# Техническое задание к контрольной №22
Все новые элементы, о которых говорится в ТЗ, рекомендуется стилизовать при помощи **bootstrap**, чтобы не тратить время на верстку. Тем не менее, для этой работы нет запрета на использование своих стилей.
Перенесите проект на **Angular** и реализуйте роутинг для перехода по страницам.
Скрипты и стили библиотек подключите при помощи соответствующих секций `style` и `scripts` в файле `angular.json`.
## Разделите проект на страницы:
### 1. Главная
На этой странице находятся **баннер** и **ответы на часто задаваемые вопросы**.
Также на ней нужно добавить **попап** с текстом «Посмотрите наши чайные коллекции» и кнопкой «Смотреть». При клике на «Смотреть» пользователя переводит на страницу каталога.
С помощью **Observable** сделайте так, чтобы попап показывался через **10 секунд** после того, как пользователь зашел на страницу. Обратите внимание, что необходимо реализовать функционал таким образом, чтобы попап **не выводился**, если пользователь ушел с главной раньше, чем он был показан.
### 2. Каталог
На этой странице находятся **карточки товаров**.
Чтобы получить информацию о товарах нужно сделать **GET-запрос** на адрес: https://testologia.ru/tea
### 3. Страница товара
Создайте компонент, который будет отображать **отдельный товар**. Перейти на страницу этого товара можно со страницы каталога, кликнув на кнопку **«Подробнее»** в карточке товара.
На странице товара должны быть:
- **Картинка**
- **Цена**
- **Описание**
- **Кнопка «Купить»**
Страницу стилизовать средствами **bootstrap** на свой вкус.
При клике на кнопку **«Купить»** на этой странице пользователя должно переводить на страницу оформления заказа, при этом в поле **«Товар»** должно попасть название товара, который выбрал пользователь.
### 4. Оформление заказа
На эту страницу расположите **форму заказа**, добавив в нее еще два поля: **«Товар»** и **«Комментарий к заказу»**.
Форма должна быть **реактивной**. Реализуйте в ней валидацию:
1. В поле **«Имя»** и **«Фамилия»** можно вводить **только буквы**
2. В поле **«Телефон»** можно вводить **только цифры и знак +**. Номер должен содержать **11 цифр** (не 11 символов, а именно 11 цифр, символ + не считается). При этом первым может быть знак +, но его может и не быть.
3. В поле **«Адрес»** можно вводить: **буквы, цифры, пробелы, дефис и слеш**, все остальное запрещено
4. Поле **«Товар»** изменить нельзя (`disabled`).
При отправке заказа должен происходить запрос на адрес: https://testologia.ru/order-tea
Если запрос был **успешным** (в ответ пришло `success` со значением `1`), то нужно скрыть форму и отобразить текст **«Спасибо за заказ!»**. В противном вывести рядом с кнопкой текст **«Произошла ошибка. Попробуйте еще раз.»**
Сервер принимает следующие данные:
{
    name: '',
    last_name: '',
    phone: '',
    country: '',
    zip: '',
    product: '',
    address: '',
    comment: ''
}
Поле `comment` - **не обязательное**.
## Меню в шапке
Меню в шапке должно содержать **только два пункта**:
- Главная
- Каталог
Страницы оформления заказа **в меню быть не должно**, попасть на нее можно только по кнопке «Купить» на странице товара.
## По желанию:
1. Сделать так, чтобы во время отправки запроса с формы кнопка становилась **недоступной** (`disabled`). Когда ответ получен - кнопка снова доступна.
2. Если запрос на отправку заказа не был успешным (в ответ пришло `success` со значением `0`) - ошибка должна показываться на **3 секунды**, а потом исчезать.
3. Добавить **лоадер** для страницы каталога.
4. Реализовать **поиск по товарам**.
**Состояние поиска** должно храниться в **subject**.
**Как должен работать:**
Пользователь вводит поисковый запрос в поле и нажимает **«Найти»**. Его перекидывает на страницу каталога, при этом:
1. Заголовок на странице с товарами подменяется по следующему принципу: если в subject пусто, то выводим **«Наши чайные коллекции»**, иначе **«Результаты поиска по запросу (слово в поле)»**
2. Отображаются **только те товары**, которые соответствуют запросу. Для этого нужно сделать **GET-запрос** на адрес https://testologia.ru/tea с **query-параметром `search`**. Если товаров не нашлось - отображается текст **«Ничего не найдено»**
Также в поле поиска должен отображаться **текущий поисковый запрос**, и должна иметься **кнопка сброса**, при клике на которую значение subject очищается, а на странице товаров отображаются **все товары** (то есть GET-запрос происходит **без query-параметра**).
**Обратите внимание**: для страницы поиска используется **тот же компонент**, что и для отображения страницы каталога, запрос идет на **тот же URL**, только с **query-параметром `search`**.

# Техническое задание к контрольной №23
## Часть 1
Уберите подключение библиотеки bootstrap через файлы и подключите в проект ng-bootstrap через Angular cli. Сделайте так, чтобы в вашем проекте всё продолжило работать с учетом ng-bootstrap.
## Часть 2
Разделите ваш проект на модули аналогично тому, как было в уроке:
1. Shared модуль
   Должен содержать основные общие компоненты: шапка, подвал. По желанию можно вынести сюда компонент карточки товара. Если в вашем проекте есть пайпы и директивы - то также вынесите их в этот модуль.
2. Feature модули
   Создать отдельную папку для частей приложения. Внутри нее реализовать отдельные модули:
- products для товаров
- order для страницы с формой заказа
- main для простых страниц типа главной
## Часть 3
Сделайте Production сборку вашего проекта и загрузите его на GitHub Pages.
